1a) siehe Programmdatei
1b) siehe Programmdatei
1c) siehe Programmdatei
1d) siehe Programmdatei
    Es werden leere Dateien erzeugt.
2a) siehe Programmdatei
    Nach 65534 offnen Dateiein kommt die Meldung "Too many open files"
    Entsprechend dem Fehlercode ENFILE
    Der Test wurde auf dem Unix WSL Server in Windows durchgeführt.
2b) Ich habe es versucht, nur reicht mein Wissen ueber Linux nicht aus, um eine Vielzahl der Fehler zu erzeugen. 
Weitere Ideen hatte ich leider nicht. Auch verstehe ich nicht, warum dieselbe Datei durch einen Handle 
mehrfach mit schreibrechten geoeffnet werden kann.
